(Liu'er und die Palastmädchen
legten schließlich ihre Angst ab.)
(Sie treten mutig vor,
um für Shi Qing auszusagen.)
(Die Wahrheit
kommt endlich ans Licht.)
(Es ist auch zu hoffen,
dass in den kommenden Tagen,)
(Mögen sie alle ohne Angst leben.)
(Der zweite Prinz
von Nanzhao, You Chen'an)
(Zieht in die Hauptstadt ein, um
den Geburtstag des Kaisers zu feiern.)
(Dennoch wird er wiederholt
von dem ältesten Prinzen ermordet.)
(Während er den zweiten Prinzen eskortierte,)
(Die Schritte waren unsicher.)
(Chu Chu bemerkt die geringste Unregelmäßigkeit.)
(Er stützt sich auf sein Dienstmädchen.)
(Sie hilft ihm heimlich, das Gift zu neutralisieren.)
♪Begib dich auf einen Abschied,
ohne Lebewohl zu sagen♪
♪Schlagen Sie eine Brücke zwischen Leben und Tod♪
♪Höre eine stumme Erklärung♪
♪Verkleidungen durchbrechen, Illusionen durchkreuzen♪
♪Ein flüchtiges Leben und Illusionen♪
♪Die Oberfläche verbirgt immer etwas♪
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall♪
♪Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
♪Egal wie weit entfernt, ich blicke zum Licht♪
♪Ich fürchte keine Wildnis, ich ziehe weiter♪
♪Um die Gezeiten der Welt
noch einmal zu sehen♪
♪Die tiefere Wahrheit ist vergraben, sie wächst♪
♪Bis es befreit ist♪
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
(Adaptiert von Idle Girls „Die Frau des Polizisten“)
(Diese Geschichte ist rein fiktiv.)
=Folge 5=
In den letzten Tagen
Ich habe jeden Nanzhao-Spion in der Hauptstadt enttarnt .
Was hast du daraus gewonnen?
Hast du irgendwelche Neuigkeiten zu Peacock gefunden?
Bis auf diesen Pfau,
Ich konnte nicht eine einzige Feder entdecken.
Jedoch,
Nanzhao entsandte kürzlich einen hochverehrten Mönch.
Er ist Meister Shenguan.
Der Adel der Hauptstadt schätzt ihn
in höchstem Maße.
Sogar Gemahlin Hui lud ihn ein
, Rituale durchzuführen.
Behalten Sie die Lage genau im Auge.
Nanzhao könnte dies ausnutzen, um Unruhe zu stiften.
Wir dürfen nicht nachlässig werden.
(Mahavira Hall)
Master.
Ich gehöre zum Haushalt
von Vizeminister Zhao vom Ministerium für Riten.
Ich möchte Sie zu uns in unsere Residenz einladen
, um ein Gebetsritual um Segen durchzuführen.
(Meister Shenguan, angesehener Mönch von Nanzhao)
Der Wohltäter braucht nur aufrichtigen Glauben zu haben.
Der Buddha wird sicherlich antworten.
Aufrichtiger Glaube?
Mein Herz ist aufrichtig.
Ich habe vorhin von dem jungen Mönch gehört, dass
(Jing Yuan, Schüler von Shenguan)
Ihre Gebetszeiten sind bereits vollständig geplant.
Wohltäter,
die Gebetsrituale meines Meisters
während dieses Besuchs
sind tatsächlich komplett ausgebucht.
Da er die große Tugend und den Ruhm dieses Meisters kannte ,
Ich habe diesen Sachverhalt daher
Konkubine Hui gemeldet.
Dies ist der handgeschriebene Brief Ihrer Hoheit
.
Ich bitte den Meister demütig,
diesem Wunsch nachzukommen.
Um Ihrer Hoheit willen.
Wohltäter,
weil dein Herz wirklich aufrichtig ist,
Ich werde gehen.
Danke, Meister.
Master,
Das ist ein schlechtes Omen.
Genug.
Alles ist Schicksal.
Master,
Man spürte es
schon vor dem Tempel.
Doch du hast stets dem
Willen des Himmels gefolgt.
Warum haben Sie Frau Zhao zunächst abgewiesen?
Diese Reise nach Groß-Tang
Es geht um eine Angelegenheit von größter Wichtigkeit.
Es betrifft unser beider Leben.
Ich wollte unnötige Verwicklungen vermeiden .
damit sie nicht einladen
weitere Komplikationen.
In Great Tang
ist die Haltung exotischer Haustiere weit verbreitet.
Es gibt sogar Pfauen.
Es handelt sich ausschließlich um Tributtiere,
die aus verschiedenen Regionen geschickt wurden.
Jetzt,
Dieser Pfau ist in den Tempel geflogen.
Es scheint
Dahinter steckt eine ziemlich ungewöhnliche karmische Ursache.
Amitabha.
Nicht bewegen.
Bewegst du dich noch einmal, stirbst du.
Jemand so nutzlos wie du
Er kann sich nicht einmal dazu durchringen
, ein Tier zu töten.
Es hat keinen Sinn, dich am Leben zu erhalten.
Hau ab.
Vater.
Ich trainiere fleißig Bogenschießen.
in der Hoffnung , zum königlichen Ehrgeiz beizutragen
so schnell wie möglich.
(Du Chongyuan, König von Nanzhao)
Gao Luoqian hat eine Nachricht geschickt.
Chen'an hat den äußeren Palast erreicht.
Mittlerweile
Er hätte Chang'an bereits betreten sollen.
Mein zweiter Bruder
hat noch nie wirklich Not erlebt.
Er sorgte auf dem ganzen Weg für Ärger.
und es dauerte trotzdem noch so lange,
bis wir Chang'an erreichten.
Umsonst hat er Nanzhao in Verruf gebracht.
Welche Beschwerden Sie auch immer gegen ihn haben mögen,
Er verkörpert die Würde von Nanzhao.
Die Beziehungen zwischen Großtang
und Nanzhao sind heikel.
In einer Zeit wie dieser,
Sie dürfen keinen weiteren Ärger verursachen.
Ja.
Ich verstehe.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
So wie die Dinge in Groß-Tang derzeit aussehen,
Die Tafel ist bereits aufgestellt.
Sobald die
zu entnehmenden Teile entfernt sind,
dieses Spiel
wird unser Sieg sein.
Vater,
Ich bin bereit, die Führung zu übernehmen.
und kämpfen für Sie.
Longsheng,
alles, was ich jetzt tue,
Für wen ist es Ihrer Meinung nach gedacht?
Verstehst du es wirklich nicht?
Ich verstehe.
Der oberste Gesandte Nanzhaos
verschob den Geburtstag des Kaisers.
und erzürnte damit tatsächlich den Tang-Kaiser.
Dieses Willkommensbankett
wurde ziemlich hastig arrangiert.
Kommandantur Prinz An war anwesend.
Ob es darum ging, das Gesicht zu wahren
oder um sich vor Nanzhao zu schützen
Das ist schwer zu sagen.
Ich habe gehört, dass
Dieser Chefgesandte hat eine beachtliche Vergangenheit.
Er ist der Adoptivsohn
des Königs von Nanzhao.
In einem so heiklen Moment nach Groß-Tang geschickt .
Welchen anderen Zweck könnte er haben?
Ein Adoptivsohn?
Nur wer vom Blut geboren ist, ist wahrhaft ein Sohn.
Kommen.
- Gut
gut.
Vater,
das fette Schaf, das ich gestern gejagt habe
wurde speziell mariniert.
Es wurde stundenlang über einem sanften Feuer langsam geröstet .
Bitte probieren Sie.
Das ist wirklich sehr aufmerksam von dir.
Kommen.
Iss mit mir.
Der Geschmack ist hervorragend.
Zweiter Prinz
Du bist von weit her gekommen.
Obwohl du
den Geburtstag des Kaisers verpasst hast
Dies repräsentiert immer noch Nanzhaos
Geste der Aufrichtigkeit gegenüber dem Großen Tang.
Ich bin
Huang Lv, Vizeminister für Riten.
Ich leere diesen Becher gerne aus.
zu Ehren des zweiten Prinzen.
Hast du das gehört?
Jedes Wort
des Vizeministers für Riten
impliziert, dass Nanzhao
Ehrfurcht vor Great Tang hat.
Diese Tasse Wein
ist kein leicht zu trinkendes Getränk.
Damals
dein zweiter Bruder
wurde plötzlich
an den königlichen Hof von Nanzhao zurückgebracht.
und wurde vielen Menschen zum Dorn im Auge.
Sie brachten ihn offen und heimlich zu Fall.
Wie sein Vater,
Ich habe nie eingegriffen.
Er knirschte mit den Zähnen.
und überlebte allein.
Dieses Mal
kam er wohlbehalten in Chang'an an.
Das beweist
Sein Leben sollte nicht enden.
Ja.
Nanzhao und Großtang
grenzen aneinander.
Ihre Schicksale sind eng miteinander verbunden.
Als Prinz von Nanzhao,
Ich unterstehe dem königlichen Befehl.
Diese Tasse Wein
sollte von mir
allen verehrten Ministern angeboten werden
um Nanzhaos zu zeigen
Wunsch nach Wohlwollen.
Bitte.
Vater.
Ich könnte auch als Gesandter entsandt werden.
Glaubst du wirklich,
das ist eine einfache Aufgabe?
Wenn du hingegangen bist,
Der Tang-Kaiser würde das Messer halten.
Und du wärst nur noch Fleisch
auf seinem Hackblock.
Außerdem,
Du bist ein Prinz.
Wie konnten Sie als Gesandter entsandt werden?
Es ist mir eine Ehre,
hier in Groß-Tang einen Prinzen von Nanzhao zu treffen.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Xinluo und Nanzhao sind
durch Berge und Meere voneinander getrennt.
Ich hoffe, dass
wir eines Tages durch das Große Tang-Tal reisen werden.
als Gesandte nach Nanzhao zu entsenden.
Wie interessant.
Gao Luoqian scheint
wenig Besorgnis zu zeigen.
für seinen eigenen zweiten Prinzen.
Mehr noch.
Er will, dass You Chen'an in Groß-Tang bei jedem Schritt kämpfen muss .
Ich schicke diesmal die zweite.
sollte auch testen
Die Haltung des Tang-Kaisers.
Diese ausländischen Gesandten
scheinen eher
am zweiten Prinzen von Nanzhao interessiert zu sein.
Schließlich ist das heutige Nanzhao
ist nicht mehr das, was es einmal war.
Ich habe noch eine weitere wichtige Aufgabe
die ich dir anvertrauen werde.
Vater, bitte geben Sie Ihre Befehle.
Ob You Chen'an
nur ein Lockvogel ist oder nicht
Nanzhaos wolfsartiger Ehrgeiz
ist für alle deutlich sichtbar.
Wir warten auf den richtigen Moment.
Dann schlage Jiaozhou zu.
Ja.
Kommt, lasst mich auf den zweiten Prinzen anstoßen.
Meine Herren,
An einem anderen Tag werde ich ein Festmahl ausrichten.
um euch alle gebührend zu unterhalten.
Schaust du etwa auf uns herab?
Der zweite Prinz hat sich von seiner Erkältung noch nicht erholt.
Er sollte nicht viel trinken.
Sie meine Herren sind ja so bemüht,
Gastfreundschaft zu zeigen.
das Ihnen vielleicht entgangen ist.
Eine bloße Erkältung...
Lord Qin, Ihr habt zu viel getrunken.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich war zu sehr darauf konzentriert,
dem zweiten Prinzen beim Vergnügen zuzusehen.
Ich habe etwas zu viel getrunken
und habe Kopfschmerzen.
Ich bitte um Entschuldigung. Bitte verzeihen Sie mir.
Falls der zweite Prinz eine Veränderung wünscht,
Ich kann Ihnen eine Begleitperson schicken.
Dieser Pokal ist meinem Dank an Kommandanturprinz An gewidmet,
der sich für uns eingesetzt hat.
Und dieser hier,
Ich möchte Eurer Hoheit
und der Prinzessingemahlin dafür danken, dass sie mein Leben gerettet haben.
Ich habe lediglich meine Pflicht getan.
Was den Wein der Prinzessin angeht, so
werde ich ihn an ihrer Stelle trinken.
Ich hätte nie erwartet
, dass diese Mission nach Groß-Tang,
Ich würde jemanden kennenlernen, der
es wirklich wert ist, befreundet zu sein.
Was schaust du dir an?
Du bist zurück.
Du hast getrunken?
Nur eine Tasse.
Ist beim Bankett etwas passiert?
Warum musstest du überhaupt trinken?
Kommen.
Ich werde es langsam erklären.
Er strahlt immer etwas aus,
als sei er es gewohnt, alles zu ertragen.
Dennoch ist er immer noch
der zweite Prinz von Nanzhao.
Wie konnte sein Leben nur so elend enden?
Kämpfe um den Thron
sind voller Brüder,
die sich gegenseitig verraten.
von Blutsbanden, die zu Waffen werden.
Darüber hinaus
Ein zweiter Prinz tauchte wie aus dem Nichts auf.
ohne adliges Blut,
dennoch zu einer edlen Identität gezwungen.
Deutlich,
Er ist nichts weiter als ein Schleifstein.
Der König von Nanzhao
bereitete für You Longsheng vor,
oder besser gesagt,
ein Schild.
You Chen'an muss
die Absichten des Königs von Nanzhao verstehen.
sehr gut.
Er weiß, dass er jeden Moment
geopfert werden könnte.
Deshalb kämpft er ums Überleben.
Einen Ausweg durch die Ritzen finden.
Du bist sehr aufmerksam.
Nach allem, was ich gesagt habe,
Sollte ich nicht belohnt werden?
Du riechst nach Wein. Geh erst mal duschen.
Keine Eile.
Beeil dich.
In letzter Zeit herrscht so vieles Chaos.
und die Arbeit des Gerichtsmediziners in den drei Gerichtsgebäuden
hat sich erneut verzögert.
Ach ja.
Ich habe morgen Dienst.
Ich sollte angemessene Vorbereitungen treffen.
(Raum zur Leichenvorbereitung)
Alle sind beschäftigt.
Prinzessingemahlin.
Du bist endlich zurück.
Die drei Justizämter
haben in letzter Zeit viele Fälle angehäuft.
Sie alle warten
auf Ihre Untersuchung.
Ja.
Kürzlich
wurde die nächtliche Ausgangssperre in der Hauptstadt aufgehoben.
und die Zahl der Morde hat zugenommen.
Die Art und Weise, wie die Menschen gestorben sind,
ist auf die seltsamste Art und Weise.
Das war in der Tat mein Versäumnis.
In Ordnung.
Überlasst mir alles.
Eure Hoheit.
Das Essen ist fertig.
Heutiges geschmortes Schweinefleisch
Es ist besonders gut gelungen.
Schau dir dieses Fleisch an.
Wo ist die Prinzessin?
Eine Autopsie durchführen.
Die Prinzessin sagte,
die Leiche sei bereits in Stücke zerteilt.
Wenn sie es jetzt nicht untersucht, wird es nicht
einmal mehr wieder zusammengenäht werden können.
Herr Vizeminister,
entspricht Ihnen dieses Essen nicht?
(Raum zur Leichenvorbereitung)
Wasch deine Hände.
Was ist das?
Es handelt sich um fermentierten Tofu.
Riecht es unangenehm?
Ja.
Aber es erinnert mich daran, dass
Es gibt noch zwei Leichen, die
zu verwesen beginnen werden, wenn wir sie nicht bald untersuchen.
Sie untersuchen nun schon
seit 18 Stunden ununterbrochen Leichen.
Wir sind unterbesetzt.
Selbst wenn du dich völlig verausgabst,
kannst du nicht alles schaffen.
Warum das Problem nicht an der Wurzel packen?
Im Kern?
Wie machen wir das?
Die drei Justizämter
suchen derzeit neue Mitarbeiter.
Warum gehst du nicht hin und siehst nach,
ob es geeignete Kandidaten gibt?
Bringt sie herein und unterstellt sie alle
eurem Befehl.
Unter meinem Befehl?
Kann ich sie wirklich gut führen?
Ich glaube, das ist absolut möglich.
Sie verfügen über solide,
professionelle Kenntnisse in der Gerichtsmedizin.
ein fairer und rigoroser
Ansatz bei Ermittlungen,
und ein wahrhaft gütiges Herz.
Du bist dazu fähig.
Wollen Sie nicht mehr Gerichtsmediziner anleiten?
und der Welt helfen
Die Sichtweise auf diesen Beruf verändern?
Mm.
Du hast Recht.
Ich muss Mitarbeiter rekrutieren.
Mehr Gerichtsmediziner, und bessere dazu.
Dieser Test konzentriert sich
auf die Rekonstruktion der Szene.
Wir brauchen Gerichtsmediziner, die wirklich dazu beitragen können,
den Hergang des Geschehens zu rekonstruieren.
nicht solche, die sich ausschließlich auf Autopsien beschränken.
Das macht Sinn.
Die Blutflussrichtung
verläuft hier im Oberschenkel und in der Wade entgegengesetzt.
Was sagt uns das?
Es zeigt den Verstorbenen.
Er stand nicht aufrecht
in normaler Körperhaltung.
Wenn der Kopf so gesenkt würde,
Dann ergibt die Form
der Blutstropfen Sinn.
und die Haltungsanalyse bleibt bestehen.
Dies ist die einfachste Art von Szene.
aber keine einzige Person
Es gelang mir, es vollständig zu rekonstruieren.
Für einen Gerichtsmediziner,
Die Autopsie selbst ist von grundlegender Bedeutung.
Um einen Fall jedoch wirklich zu rekonstruieren,
Man muss sowohl forensische Fähigkeiten
als auch investigatives Gespür besitzen.
Vielleicht sind meine Ansprüche zu hoch.
Aber du kannst es schaffen.
Das lag nur daran, dass ich Glück hatte.
Ich hatte einen Berater.
jemand, der mir geduldig beigebracht hat.
In Wahrheit
für viele Gerichtsmediziner heutzutage
Schon der Einstieg in diesen Beruf ist schwierig.
Geschweige denn...
Aus dem, was Sie sagen, schließe ich,
Du hast bereits jemanden im Sinn.
Unqualifiziert ist unqualifiziert.
Als ich die Prüfung ablegte,
Ich habe die Auswahl zum Gerichtsmediziner ebenfalls nicht bestanden .
Der Grund, warum ich Zugang zu
den drei Justizämtern hatte
Das lag daran, dass ich
einige Zeit unter Eurer Hoheit in die Lehre gegangen bin.
Also,
Könnten wir auch
Zunächst sollten einige vielversprechende Kandidaten
für die drei Richterämter ausgewählt werden.
leite sie an und lehre sie,
und lassen Sie die drei Justizämter
Unsere eigene Gruppe
herausragender Gerichtsmediziner aufbauen?
(Two Merits Hall)
Für die heutige Rekrutierung von Gerichtsmedizinern,
Niemand hat bestanden.
Nicht ein einziger.
In Wahrheit hat jeder hier mehr oder weniger
erwarb einige Grundkenntnisse.
Was ihnen fehlt, ist praktische Übung
und vertiefte Ausbildung.
Daher,
nach Rücksprache
mit Kommandanturprinz An,
wenn alle einverstanden sind,
Sie können zunächst
als Auszubildende in die drei Justizämter eintreten.
und
bei geeigneten erfahrenen Gerichtsmedizinern zu studieren.
- Es besteht eine Chance.
Auf den Tischen vor Ihnen,
sind die Profile
und Stärken jedes Gerichtsmediziners.
Sie können selbst entscheiden.
Erlauben Sie mir, mich selbst zu empfehlen.
Der Anmeldeschalter
in der Mitte gehört mir.
Ich hoffe auch sehr.
meine Erfahrungen und Methoden teilen
mit allen.
Sie können sich jetzt registrieren.
Kaiserliches Geschenk.
Der kaiserliche Gerichtsmediziner muss eine beeindruckende Erscheinung sein.
Bruder, denk gut nach.
Sie ist schließlich
die Kommandantur-Prinzessin An.
Dieser Titel spiegelt wahrscheinlich den
Einfluss von Kommandanturprinz An wider.
Genau.
Kommt man zu nah heran, wird getratscht.
zu viel Abstand halten
Und du lernst nichts.
Am Ende
könntest du am Ende gar nichts gewinnen.
Was ist falsch?
Du siehst unglücklich aus.
Ich weiß, dass
der Beruf des Gerichtsmediziners schwierig ist.
Für eine weibliche Gerichtsmedizinerin ist es noch schwieriger,
Anerkennung zu finden.
Aber dass mich niemand ausgewählt hat,
schmerzt immer noch.
Komm her.
Wir haben gemeinsam schon so viele Fälle gelöst.
Ich fühle es wirklich
dass ich dazu durchaus fähig bin.
Und doch denken sie immer noch,
ich sei nicht gut genug.
dass der Titel des kaiserlichen Gerichtsmediziners
gehört der Kommandantur Prinzessin
An, nicht mir.
Die Menschen sind immer misstrauisch.
Wir müssen einfach weiterhin unser Bestes geben.
Einmal,
die Flüsse, die wir überquerten,
und die Berge, die wir bestiegen
werden zu Wegen,
die anderen den Weg weisen.
Du hast Recht.
Ich muss
niemandem meine Fähigkeiten beweisen.
Ich muss nur meinen Teil beitragen.
und jedem helfen, dem ich helfen kann.
jeder, der wirklich
Gerichtsmediziner werden möchte.
Einmal,
Sie werden sehen, wozu ich fähig bin.
Dennoch macht es mich traurig.
Dann erlaube dir,
noch ein wenig länger traurig zu sein.
Amtliche Angelegenheiten
kann einen Moment warten.
Mir geht es jetzt gut.
Was wollten Sie gerade sagen?
Derzeit ist das Justizministerium
und in allen lokalen Präfekturen
fehlen Gerichtsmediziner.
Unter den Menschen,
Es muss Leute wie dich geben.
die diese Arbeit wirklich anstreben.
Ich dachte also
oder die Organisation einer speziellen
Ausbildungsrekrutierung nur für Sie.
Dann sollten wir die Auflagen lockern
und in der ganzen Stadt Aushänge anbringen.
Ungeachtet von Alter oder Geschlecht,
jeder, der die Grundprüfung besteht
und ist fest entschlossen, Gerichtsmediziner zu werden
, kann bei mir studieren.
Was denken Sie?
Ich stimme zu.
Er?
(Hinweis: Die drei Justizämter
suchen Gerichtsmediziner. Talente gesucht.)
(Stellen für die Reserveauswahl verfügbar.
Attraktive Konditionen.)
Die renommierte kaiserliche Gerichtsmedizinerin selbst
rekrutiert Lehrlinge
aus der Bevölkerung.
Jeder kann es ausprobieren.
Die Konditionen sind großzügig.
Ist das nicht
der Bruder des kaiserlichen Gerichtsmediziners?
Das ist richtig.
Als meine Schwester
ihr Studium zur Gerichtsmedizinerin begann,
Ich war es, der sie angeleitet hat.
Jeder, der von meiner Schwester lernen möchte
Sie müssen sich erst meine Zustimmung verdienen.
Und wie gewinnt man Ihre Zustimmung?
Die Chu Family Pharmacy weiter
wird gemeinsam von mir
und den Behörden geleitet.
Besuchen Sie meinen Laden öfter!
Und meine Zustimmung wird ganz natürlich erfolgen.
Bitte gewähren Sie mir Ihre Unterstützung.
Herzlichen Dank.
Vielen Dank für die Unterstützung.
Natürlich.
Ein.
Er.
(Chu Family Pharmacy)
Ich habe es damals in Nanzhao gehört
dass Sie bereits das Sagen hatten.
Ich hätte nie gedacht, dich hier zu treffen.
Wenn ich an die Zeit vor drei Jahren zurückdenke,
als ich noch mit Heilkräutern handelte,
Ich bin durch Nanzhao gekommen und habe dich getroffen.
Du warst es, der mich
dem König von Nanzhao vorgestellt hat.
was es mir ermöglichte,
den Auftrag anzunehmen
der Lieferung von Medikamenten
an die Kaiserliche Apotheke.
Ich habe mich nie richtig bei dir bedankt.
Das ist nicht nötig.
Wenn du dich
damals nicht um mich gekümmert hättest,
nahe der Grenze zu Qianzhou,
Ich hätte es niemals überlebt,
um in den Palast zu gelangen.
Deine Güte war wie
eine Quelle der Freude in der Dürre.
Meine Antwort darauf war
lediglich ein Rückgang der Resonanz.
Trotzdem,
Du hast dich in dieser Position gut geschlagen .
Warum nach Chang'an kommen?
Ich konnte mir nie ganz die Sorgen
um meine Schwester verkneifen.
Ich wollte ihr näher sein.
Sie war allein in der Hauptstadt.
ohne Familie an ihrer Seite.
Ich konnte einfach nicht zur Ruhe kommen.
Also bin ich gekommen, ohne ihr Bescheid zu sagen.
den ganzen Weg nach Chang'an, um in ihrer Nähe zu sein.
Immer mit der Ruhe, alle zusammen.
Einer nach dem anderen.
Richtig ausrichten.
Leng Yue.
Komm schnell her.
Siehst du das?
All diese Menschen sind deinetwegen gekommen.
Wo hast du
denn so viele Leute aufgetrieben?
Genau.
Ich hätte nie erwartet, dass sich so viele Menschen
für die Untersuchung von Körpern interessieren würden.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Die Hälfte des Gesichts fehlt.
Dieser Geruch ist unerträglich.
Nicht Gerichtsmediziner werden
Das muss bedeuten, dass meine Vorfahren
über mich wachen.
Lass uns gehen.
Mutter.
Mutter, ich kann das nicht.
Gerichtsmediziner zu sein
ist nichts, was Menschen tun sollten.
Eins…
Ist alles in Ordnung bei euch?
Möchtest du die Prüfung trotzdem ablegen?
Eure Hoheit.
Könnte ich auf die Sektion des Leichnams verzichten?
Ich könnte in der Nähe bleiben.
und Ihnen stattdessen helfen.
Tee servieren, Besorgungen erledigen, alles Mögliche.
Sind Sie nicht zum Eignungstest für den Gerichtsmediziner gekommen?
Ich wurde vom Schwager des Kommandanturprinzen dazu überredet .
Er sagte uns
Das war
eine einmalige Gelegenheit.
Gutes Monatsgehalt,
Verpflegung und Unterkunft inklusive.
Wer weiß,
Vielleicht würden wir in den Rängen aufsteigen
und in den offiziellen Dienst eintreten.
Mein Bruder
ist diesmal wirklich zu weit gegangen.
Er machte sich Sorgen um dich und meinte es gut.
Was für ein nutzloser Haufen!
- Keiner von ihnen blieb.
- Er.
Diejenigen, die sich aus Gewinngründen versammeln, entfernen sich voneinander,
sobald der Gewinn ausbleibt.
Wer sich zur Macht versammelt, zerstreut sich,
wenn die Macht schwindet.
Wenn Sie sich bei der Personalrekrutierung ausschließlich auf Rang und Belohnungen verlassen ,
Sie werden niemals diejenigen finden, die
sich wirklich dieser Arbeit verschrieben haben.
Ich verstehe.
Mädchen, in ein paar Tagen in der Apotheke,
Ich werde
Ihre Lieblingsgerichte aus Qianzhou zubereiten.
Dann komm und iss.
Ich habe auch
einen alten Bekannten aus Qianzhou eingeladen.
Ein alter Bekannter?
Kennst du außer uns noch andere Leute in Chang'an?
Ein alter Freund von mir.
Du kennst ihn auch.
Mädchen, ich wollte dich nur ein bisschen um Hilfe bitten.
und ein oder zwei Wörter erwähnen.
Es ist nichts Ernstes.
Warum hast du darauf bestanden, mich hierher zu zerren?
Aufleuchten.
Was ist das?
Es betrifft
den zweiten Prinzen von Nanzhao.
Damals, als mein Bruder
in der Nähe der Grenze bei Qianzhou stationiert war,
Er kannte zufällig You Chen'an.
Kennst du You Chen'an?
Als ich ihn kannte,
Er war noch nicht
der zweite Prinz von Nanzhao.
Wie meinst du das?
Diese Angelegenheiten,
Ich habe nur von An gehört.
vor vielen Jahren
Der König von Nanzhao
besichtigte einst das königliche Gestüt.
Nach einem Festmahl
war der König von Nanzhao stark betrunken.
In diesem Moment
Ans Mutter, damals Stallbursche und
Pferdepflegerin, kam vorbei.
Der König von Nanzhao entließ alle.
Er vergewaltigte Ans Mutter.
Als der König von Nanzhao wieder nüchtern war,
Er verachtete
den niedrigen Status der Stallmagd.
und verweigerte
Ans Mutter jegliche Berechtigung.
Selbst An gegenüber zeigte er nicht
die geringste väterliche Zuneigung.
Am Ende,
Er setzte Mutter
und Kind auf dem Jagdgrund aus.
und blickte nie zurück.
Ans Mutter zog ihn dort auf.
Die beiden schlugen sich
unter größten Schwierigkeiten durchs Leben.
Doch das Leben
auf den Jagdgründen war hart.
Am Ende seine Mutter
Sie schickten ihn zu Verwandten
nach Qianzhou, damit er dort in Pflege genommen würde.
Es war während dieser Zeit
dass An und ich uns kennengelernt haben.
Das ist also, was passiert ist.
Warum hast du mir
das alles nie vorher erzählt?
Ich habe An damals versprochen
, dass ich es geheim halten würde.
Kein Wunder, dass du Longsheng bist
sie hasst ihn zutiefst.
und wünscht sich nichts sehnlicher als seinen Tod.
Und das erklärt, warum You Chen'an
wuchs damit auf, zu ertragen und nachzugeben.
Eure Hoheit,
Das ist keine Kleinigkeit.
Die Auswirkungen sind enorm.
Es berührt sowohl unseren Hof als auch den von Nanzhao.
Es muss gemeldet werden.
Das Blut des eigenen Fleisches?
Was denkt ihr dazu?
Man sagt, die
mütterliche Familie des ältesten Prinzen übe große Macht aus.
wodurch die Interessen
vieler langjähriger Beamter beeinträchtigt wurden.
Diese alten Minister, die nicht bereit sind,
dem ältesten Prinzen zu dienen
Jetzt ist es dringend notwendig, sich hinter uns zu versammeln.
eine eigene Fraktion.
Zweiter Prinz
ist die geeignetste Wahl.
Er strebt weder nach Macht noch nach Macht
noch persönlichen Gewinn.
Wenn die Zeit reif ist, sollten wir
dem Zweiten Prinzen maßvolle Unterstützung gewähren,
Es wird nicht nur
rechtzeitige Hilfe für ihn in seiner Notlage,
aber auch
dazu dienen, den Hof von Nanzhao einzuschränken.
In der Tat.
Sollte es
im Hof ​​von Nanzhao zu Unruhen kommen,
Sie werden keine Energie mehr haben,
um an der Grenze Unruhe zu stiften.
In diesem Fall
Die Bevölkerung unserer Grenzregionen
kann sich auf weitere Jahre des Friedens freuen.
Eure Majestät,
Es kommt selten vor, dass die Delegation aus Nanzhao
die Hauptstadt betritt.
und sie wurden unterwegs aufgehalten.
Warum sollten sie nicht
noch ein paar Tage länger in Chang'an bleiben?
damit sie
die Pracht der Großen Tang-Dynastie gebührend bewundern können?
Xiao Jinyu,
Was ist Ihre Meinung dazu?
Eure Majestät,
Ich habe Bedenken.
You Chen'an scheint nicht
so hilflos, wie Gerüchte
vom Hof ​​in Nanzhao vermuten lassen,
jemand, der leicht gemobbt werden kann.
Erläutern Sie dies bitte genauer.
Er stammte aus einfachen Verhältnissen.
und lernte schon in jungen Jahren,
zu ertragen und sich zu unterwerfen.
Äußerlich wirkt er schwach.
Er ist nur auf Selbsterhaltung aus,
doch das lässt sich im Moment schwer sagen.
ob er noch andere Pläne hegt.
Darüber hinaus in den letzten Tagen
Eine große Anzahl von Fremden aus Nanzhao
ist heimlich in die Stadt eingedrungen.
Im Freien
befindet sich auch Meister Shenguan.
Eine von den einfachen Leuten verehrte Persönlichkeit.
Seine Bewegungen sind unklar,
seine Absichten unbekannt.
Daher im Umgang
mit diesem zweiten Prinzen,
Wir müssen mit größter Vorsicht vorgehen.
Egal.
Er ist doch nur ein Prinz.
Da der König von Nanzhao
es wagt, diesen zweiten Prinzen einzusetzen
offen im Vorstand,
Wir haben keinen Grund, den Umzug abzulehnen.
Lasst uns zunächst den Zweiten Prinzen
als Gast des Großen Tang empfangen.
Was den Rest des Spiels betrifft,
Wir können das in Ruhe ausspielen.
Stand heute ist
der zweite Prinz von Nanzhao,
You Chen'an ist für sein sanftes
und ausgeglichenes Wesen bekannt.
mit aufgeschlossenem Verhalten
und kultiviertem Auftreten.
Ihm wird hiermit die Erlaubnis erteilt
, sich innerhalb der Hauptstadt frei zu bewegen.
Er wird unsere Gebräuche beachten.
und die Gepflogenheiten der Großen Tang-Dynastie studieren.
Hiermit wird dieser Erlass verkündet.
Vater.
Ich glaube, der Tang-Kaiser
hegt keinerlei gute Absichten.
Er hält ganz offensichtlich
eine Geisel in Chang'an fest.
Wenn mein zweiter Bruder manipuliert wird,
Ich befürchte, es könnte
Vaters gesamten Plan durcheinanderbringen.
Ich habe bereits den Schlüssel
zur Überwindung der Pattsituation in der Hand.
Die Reihen der Generäle des Groß-Tang-Reiches
sind mittlerweile ausgedünnt.
Der Einzige,
den sie gegen Nanzhao aufstellen können.
ist der Kavalleriegeneral,
Xie Huaiding.
Wenn wir ihn festnageln,
dann Great Tang
wird keinen
kampffähigen Kommandanten mehr haben.
Eure Majestät
ist weise.
Keiner von ihnen war bereit
, zu bleiben und zu lernen.
Ich war zu ungeduldig.
Vielleicht
Ich war selbst nicht ausreichend vorbereitet.
Wer ist da?
Nur
ist das Schicksal noch nicht da.
Warum bist du hier?
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An.
Ich bin ursprünglich gekommen, um Ihnen persönlich zu danken.
dafür, dass er mir das Leben gerettet hat,
Aber ich konnte dich nicht finden.
Die Wachen am Tor
sagten, ich könne hier warten.
Deshalb habe ich mir die Freiheit genommen, hereinzukommen.
Ich habe keine Regeln gebrochen, oder?
Das ist in Ordnung.
Die heutigen Fälle wurden bereits
untersucht und weitergeleitet.
Trotzdem,
Du hast eben noch ganz allein hier gewartet.
Dies ist der Autopsieraum.
Hattest du keine Angst?
Manchmal habe ich das Gefühl
Unter den Toten zu sein ist beruhigender
als unter den Lebenden.
Was ich damit meine, ist:
Falls sich in Zukunft eine Gelegenheit ergibt,
Ich hoffe, ich kann oft hierher kommen.
Wir kennen uns schon ewig.
Wir stehen uns so nahe wie eine Familie.
Er erwähnt dich oft
mir.
Dann hat er mich wohl
nicht besonders gelobt.
Er sagt immer
Du bist der Stolz der Familie Chu.
einer der besten Gerichtsmediziner
im Reich.
Das hat er gesagt?
Natürlich.
Es geschah, nachdem ich ihn über dich sprechen hörte
an diesem Tag in der Apotheke
das ich mir ausgedacht habe
Eine ziemlich anmaßende Idee.
Was für eine Idee?
Ich wünsche mir
Ich nehme die Prinzessingemahlin von An
als meine Lehrerin.
und von Ihnen die Kunst des Gerichtsmediziners lernen.
Du möchtest lernen, wie man Gerichtsmediziner wird?
Ja.
Ich verfüge bereits über
Grundkenntnisse im Prüfungswesen.
und ich interessiere mich schon lange
für diesen Arbeitsbereich.
Es ist einfach so, dass
ich vorher nie einen geeigneten Lehrer gefunden habe.
Aber wenn ich bei einem der besten Gerichtsmediziner des Landes lernen könnte ,
Es wäre wahrlich
eine unermessliche Ehre.
Komm mit mir.
Das war der Test von vor ein paar Tagen.
Schau mal.
Versuchen Sie, die Szene zu rekonstruieren.
(Die Techniken sind professionell.)
(Die Schritte sind gut strukturiert)
(Die Beobachtung ist akribisch)
Blutergüsse auf der Brust.
(Die Einschätzung ist zutreffend.)
Die Blutflussmuster
in Oberschenkel und Wade verlaufen entgegengesetzt.
Auf der Haut sind innerhalb der Blutflecken Abriebspuren zu erkennen .
(Die Schlussfolgerung ist klar)
Dies würde nur beim Hocken auftreten.
Das Opfer starb in hockender Position.
Und was ist mit den Hinweisen auf den Mörder?
Das sind keine
der tatsächlichen Spuren, die der Mörder hinterlassen hat.
Das waren Fallen, die ihr gestellt habt, nicht wahr?
Wie so?
Hier.
Hier hat der Mörder
tatsächlich Spuren hinterlassen.
(Ablenkungen beseitigen.)
Die Blutflecken hier unterscheiden sich von allen anderen.
Die Tropfen zeigen ein Sprühmuster.
Und dann?
Und dann…
Das ist alles, was ich beurteilen kann.
Das ist alles, was ich sehen kann.
Ich kenne die Fähigkeiten meines Bruders.
Andere zu lehren und anzuleiten.
Ich selbst sehe
seit meiner Kindheit Verletzungen und Verstümmelungen.
Ich selbst bin nie
frei von Wunden gewesen, großen wie kleinen.
Man könnte sagen, eine lange Krankheit
macht einen guten Heiler.
Mehr erfahren
Das war auch meine Art, mich selbst zu schützen,
wenn es wirklich darauf ankam.
Kein Wunder.
Als ich Ihnen
eben bei der Untersuchung der Leiche zusah, war Ihre Vorgehensweise sehr sauber.
Sie scheinen
mit dem Aufbau des menschlichen Körpers besonders vertraut zu sein.
Haben Sie eine besondere Methode?
Ich tue.
(Anatomische Darstellungen von Knochen und Organen)
Diese Diagramme
sind mein wertvollster Besitz.
Ich verleihe sie nie jemandem.
Aber wenn Eure Hoheit
bereit sind, mich als Euren Jünger anzunehmen,
und mir den Zugang zu
den drei Justizämtern zu ermöglichen, um praktische Fähigkeiten zu erlernen.
Sobald ich Fortschritte gemacht habe,
als dein Jünger
Ich wäre selbstverständlich bereit,
sie mit meinem Herrn zu teilen.
Sehr gut.
Um welche Art von Diagrammen handelt es sich?
Zweiter Prinz, Sie scheinen sich große Sorgen
um die drei Justizämter zu machen.
Warum sprichst du nicht mit mir?
Kommandantur Prinz An.
Eure Hoheit.
Darf ich fragen, um welche Diagramme es sich handelt?
Könnte
ich mir das bitte einmal ansehen?
Da ich beabsichtige
um unter der Prinzessin die Techniken der Gerichtsmedizin zu studieren ,
Es wäre besser,
zuerst ihre Zustimmung abzuwarten.
Prinzessin Gemahlin,
ich erwarte Ihre Antwort.
Ich werde mich verabschieden.
Denken Sie immer noch über diese Diagramme nach?
So etwas Detailliertes habe ich noch nie gesehen.
Jede Schicht des Fleisches,
jedes Organ
jedes Knochen,
sogar die Blutgefäße und Meridiane,
sind alle mit absoluter Klarheit gekennzeichnet.
Da steckt so viel drin
das ich vorher noch nie gewusst hatte.
Es scheint, dass You Chen'an
hat echte Aufrichtigkeit bewiesen,
allein schon, um in die drei Justizämter einzutreten.
und dich als seinen Lehrer annimmt.
Darf ich ihn rekrutieren?
Er ist eindeutig talentiert.
wirklich lernbegierig,
und versteht sogar
Untersuchungstechniken
die sich
von denen der Großen Tang-Dynastie unterscheiden.
Vielleicht kann ich sogar noch etwas
von ihm lernen.
Gegenwärtig
hält ihn Seine Majestät in Chang'an fest.
unter dem Deckmantel des Kulturaustauschs
und es ist schwer zu sagen, dass dies
nicht auch bedeutet
ihn als Druckmittel
gegen den König von Nanzhao einzusetzen.
Seine aktuelle Position
ist äußerst empfindlich.
Ich verstehe.
Dann lassen wir es fürs Erste dabei.
Gerichtliche Angelegenheiten haben Vorrang.
Schließlich,
Die Ausbildung von Gerichtsmedizinern
ist niemals etwas, das über Nacht geschieht.
Es wird weitere Chancen geben.
Wenn Sie sich das Diagramm jedoch genauer ansehen möchten ,
Vielleicht finde ich einen Weg.
Ich möchte es unbedingt sehen.
Aber er scheint es sehr zu schätzen.
Würde er es mir wirklich leihen?
Etwas so Kostbares,
Da er es dir ja bereits gezeigt hat,
Das war kein Zufall.
Ob er es verleiht oder nicht
(Aufzeichnungen von You Chen'an,
Nanzhao-Gesandter an die Tang)
Es ist nicht mehr seine Entscheidung.
Vizeminister Jing,
Dies sind alle aktuellen Bewegungen
von Meister Shenguan.
Ein wahrhaft herausragender Mönch.
Ob reich oder arm,
solange man aufrichtig fragt,
Er führt die Rituale persönlich durch.
Er führt höchstens
drei Zeremonien pro Tag durch.
Warum zeigen Sie
im Dienst nicht dieselbe Sorgfalt?
ICH…
Diesen Bewegungen nach zu urteilen,
Es scheint wirklich
nichts Verdächtiges daran zu sein.
Ich verfolge ihn schon seit geraumer Zeit.
und er scheint
ein echter Hohemönch zu sein.
Ich denke nur an die Befreiung aller Wesen.
Es scheint kein größeres Problem zu geben.
Könnte es sein, dass wir
unsere Mühe vergeudet haben?
Dies erfordert noch
das Urteil des Prinzen.
Er würde nicht zulassen, dass wir
ohne Grund überwachen und ermitteln.
Ganz gleich, wie es ausgeht,
Da muss eine Absicht dahinterstecken.
Vizeminister Jing.
Es gibt Bewegung.
Meister Shenguan hat sich soeben
in Zivilkleidung umgezogen.
und ließ den Weiguo-Tempel in Ruhe.
Komm herein!
Wohin geht er?
Hat denn keiner von euch
auch nur ein Fünkchen Mitleid mit mir?
Worüber genau besteht die Sorge?
Ich habe letzte Nacht überhaupt nicht geschlafen.
selbstständig an Fällen
in den drei Gerichtsstellen arbeiten.
Schätze dich glücklich.
In den vergangenen zwei Tagen,
um You Chen'an zu schützen,
Ich habe auf Dächern geschlafen.
Meine Liebe hat hart gearbeitet.
Mein Liebling ist beeindruckend.
Und was haben Sie herausgefunden?
Mehr als nur etwas zu finden.
Ich habe etwas Bedeutendes aufgedeckt.
Meister Shenguan,
der Prinz, ließ mich zusehen.
als er jung war
war tatsächlich ein Mönch der Großen Tang-Dynastie.
Ein Tang-Einheimischer?
Man sagt, dass damals
Er hatte überhaupt keinen Ruf.
nur ein wandernder Mönch,
Reisen und das Praktizieren von Askese.
Aus unbekannten Gründen ging er nach Nanzhao.
und als er zurückkehrte,
Er war
zu einem verehrten, heiligen Mönch geworden, der von allen bewundert wurde.
Jedoch,
erst vor wenigen Nächten
Meister Shenguan erschien in
Zivilkleidung im Unterhaltungsbüro.
Und er war ganz offensichtlich nicht
zum ersten Mal dort.
Er schien sich in der Gegend sehr gut auszukennen.
Sollte dies entdeckt werden
von denen in der Hauptstadt, die ihn vergöttern,
Das würde einen Aufruhr auslösen.
Derzeit
ist die Verehrung des heiligen Mönchs in der Hauptstadt weit verbreitet.
Wenn ein solcher Einfluss ausgenutzt würde,
Die Folgen wären unvorstellbar.
Halten Sie an dieser Spur fest.
Ich bin der Anleitung Schritt für Schritt gefolgt,
Vielleicht entdecken wir ja noch weitere Hinweise
auf den Pfau.
Er.
Du bist da, Chu.
Ich habe dir etwas zu essen, Kleidung
und Dinge des täglichen Bedarfs vom Herrenhaus mitgebracht.
Wo soll ich sie hinstellen?
Jeder Ort ist in Ordnung.
Iss zuerst etwas.
Du hast sogar geräucherten Schinken mitgebracht.
Gib mir ein Stück.
Ein.
Zu dem, was ich vorhin erwähnt habe,
über An, der in die drei Richterämter eintreten möchte ...
Er.
Nicht jetzt.
Zuerst essen.
Angelegenheiten der drei richterlichen Ämter
obliegen der Entscheidung des Fürsten.
Und was wirst du dann tun?
Kommandantur Prinz An und ich
Ich habe heute Abend einen Termin
im Guangtai Tower.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich werde es noch einmal mit ihm besprechen.
Ich bin Eurer Hoheit zutiefst dankbar
, dass Sie sich immer wieder für mich eingesetzt haben.
Ursprünglich hatte ich geplant, Sie zuerst auf einen Drink einzuladen .
Aber jemand war schneller.
Heute Abend nutze ich also die Gelegenheit.
Auf dich!
Zunächst einmal vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben.
Zweitens, um das Treffen
mit einem guten Freund fernab der Heimat zu feiern.
Es war meine Pflicht.
Du brauchst nicht weiter darüber nachzudenken.
Was aber die Freundschaft mit dem zweiten Prinzen betrifft ,
Das begrüße ich sehr.
Bei meiner Ankunft in der Hauptstadt
erwarb ich zwei große Vermögen.
Der erste
wurde mit ihm wiedervereint.
Das zweite war die Begegnung mit Eurer Hoheit.
Das zu hören,
freut mich wirklich sehr.
Ich habe gehört,
der zweite Prinz besitze eine Chart
Das ist bemerkenswert detailliert und präzise.
Darf ich es mir einmal ansehen?
So stellt sich heraus
Dieses Getränk wird im Namen der Prinzessin-Gemahlin angeboten .
Ich hatte schon lange gehört, dass Eure Hoheit
und die Prinzessingemahlin einander sehr zugetan sind.
Es scheint, dass die Gerüchte stimmten.
Aber um ehrlich zu sein,
Das Diagramm ist viel zu wertvoll.
Bitte verzeihen Sie mir, dass ich es nicht verliehen habe.
Wenn es wirklich so wertvoll ist,
Warum hast du es von selbst angeboten?
als Voraussetzung für den Eintritt in
die drei Richterämter?
♪Die Zeit verrinnt
wie ein verblassender purpurroter Duft♪
♪Die Mühen der Ankunft vergehen
im Nu♪
♪Die Linien der Handflächen tragen
die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪